ТЗ:
Разработать ПО (десктопная версия) для запоминания людей
(ФИО, фотографии (несколько штук), месту работу, должности, мероприятий и произвольному описанию).

Описание экранов:
1. Главное меню:
- Добавление нового человека (в т.ч. с помощью граббера)
- Редактирование записей (люди + мероприятия)
- Режим просмотра (за настраиммое время просмотр всех людей + сортировка)
- Режим самопроверки (описан ниже)
- Настройки (папка хранения данных: БД + картинки, длительность показа правильного ответа в проверке и скорость показа всех в режиме просмотра)
2. Режим заполнения нового человека.
Поля:
- ФИО (возможность заведение человека с одним и тем же ФИО, предупреждение оставить)
- Место работы
- Должность
- Описание
- Мероприятия (может быть несколько, предлагать автодополнение, если мероприятие уже есть)
- Фотографии (добавляется путем предварительного копирования изображения в буфер обмена и нажатии на кнопку, может быть несколько)
Граббер (http://eduforum.spb.ru/forum-v-licah/ и https://2019.edcrunch.ru/speakers/)
3. Режим просмотра (показать полностью всех людей (с сортировкой: все, по работодалелю, по мероприятию) с остановкой на каждом
на заданное количество времени)
4. Режим самопроверки: показать карточку, где заполнено только выбранные поля (на выбор: фотография, работодатель/должность,
описание, ФИО), после этого смахнуть либо вправо (если запомнил), либо влево (если не запомнил).
Смахивание производится или через большие кнопки, или по стрелкам с клавиатуры.
За настраиваемое кол-во времени должен быть показан правильный ответ (подгружена информация в недостающие поля в карточке) с возможностью
откатить последний выбор (если ошибся).
Два режима: либо всех вообще (с сортировкой: все, по работодалелю, по мероприятию), либо с предыдущего сохранения
(показать тех, кто был отмечен как "незапомненный" + не просмотренные ранее, т.е. показать всех, кроме запомненных)
5. Режим редактирования
Два режима: редактирование людей и редактирование мероприятий.
Редактирование людей:
Список всех имеющихся людей (с сортировкой: все, по работодалелю, по мероприятию, выводятся в алфавитном порядке по полю ФИО),
Напротив каждого человека 2 кнопки: "Изменить" и "удалить"
Редактирование мероприятий:
4 опции: создать мероприятие (или это произойдет автоматически при вводе нового названия в поле "Мероприятия" при добавлении нового человека,
изменить название мероприятия, объединить участников с другим мероприятием, удалить группу (с перекидыванием участников в другую группу,
просто мероприятия из профилей участников или удаление всех участников, входящих ТОЛЬКО в эту группу).
Сделать возможность объединения групп (при выборе 2 и более групп: или в одну из них, или в новую).